Lieber Partner,
es kommt irgendwann immer der Tag den keiner mag.
Der ,,Tag", wo wir werden liegen in der Urne oder im Sarg.

Egal ob Partner, ob Freund oder Feind, 
es kommt bei jedem der Tag an den man weint
und dann man weiß - dies ist die ,,Zeit", 
denn Leben ist - egal ob Partner, ob Freund oder Feind, nicht für die Ewigkeit.

Doch drehen wir mal zurück die Zeit, 
der geglaubten ,,Ewigkeit".
Lasst uns schwimmen in Räumen von Zeit und Gedanken
in denen wir aufwuchsen vom Kleinkind - zum heutigen gebrechlichen Erwachsenen kranken.

Lasst uns beginnen im zeitlichen Raum,
denkt aber bitte immer dran es ist nur ,,Euer Traum"...,
wo Ihr euch erinnert an die erste schöne Zeit ....
bei manchen ist diese Erinnerung beginnend deren rein weißes Taufkleid. 

Siehst Du die strahlenden Augen, bei Deinen Verwandten, 
Anwesenden und Bekannten !?
Fast ein jeder hielt Dich an diesen Tag in seinen Arm
so entwickelte sich dort schon Dein bleibender Charme,
bei Deiner Taufe - diesem göttlichen Wiegenfest -
es gäbe viel darüber zu erzählen doch schreiten wir weiter im Raum vom ,,ewigen Rest".

Wir betreten Deinen Raum im zarten Alter - in Jahren ca. 3
Du konntest schon laufen, warst ganz fix dabei.
Wie bei vielen Dingen in Deinen Räumen ,,vom kommenden Leben",
die Dich ließen zu guten, höheren, besseren Leben streben.
Doch nun schalte zurück zum  Alter 3,
je nach Geburtsjahr erlebtest Du Zeit von Krieg, Rock 'n Roll, Drogen und auch sonst noch allerlei.

Deine Seele war noch jung zu dieser Zeit - zum Glück,
denn es blieb keine Einschränkung in Deiner Seele zurück.
Deine Eltern hielten stets über Dir die ,,Wacht",
es ging alles gut - drum schreiten wir weiter zum Lebensraum Alter 8.

Du gingst nun bereits in die Schule zum lernen: Rechnen, Lesen und Schreiben,
warst so gut, brauchtest niemals ,,sitzen bleiben" !
Du lerntest auch was Freundschaft ist und 
weißt heute dadurch wie schnell man Freunde vermisst.

Du hast viel gelernt - in der Schule - wie es sein muss im Leben,
wünscht Dir das mit Deinem nach guten Geld verdienen streben - 
Du Dir persönlich kannst vieles leisten.
So ist es der Wunsch .. zu mindestens bei den meisten !
