Doch schreiten wir weiter in unseren geschichtlichen Traum
und beschreiten nun den Raum von Alter 22 Jahr
es fällt Dir schwer - was da noch mal war ?

Ich - Dein Traum - werde Dir helfen - das Deine Sinne Dich nicht trügen, 
denn das schlimmste was einem passieren kann ist sich selbst zu belügen.
Tja .. es tut weh daran zu denken, 
dass heute eventuell andere Menschen - Deine Kinder  im Leben aus 1. Ehe lenken.)

Geheiratet hattest Du eventuell in viel zu frühen Jahren, 
wolltest eine Familie gründen und Dich so schnell wie möglich paaren.
Doch so schnell begonnen, war die Liebe und somit deine Ehe auch zerronnen. 
Es blieben nur übrig ein Trümmerhaufen der damaligen Liebe und Dein liebes Kind,
welches Dir Letzt endlich nach der Scheidung auch noch nahm der Staat - geschwind.

Ach, hör auf zu grübeln -  nun komm weiter in Deinen Traum, lasse uns weiter gehen -
dann wirst später auch Du verstehen .., 
dass ich im vorangehenden Traumraum nicht will all zu lang verweilen -
denn in den anderen Altersräumen werden Dich auch wieder schönere Dinge ereilen.

Lasst uns nun gehen im Traum zum 27.Jahr
Du erinnerst Dich gerne !? .. , weißt was damals noch war !

Gezeichnet von Schulden und Frust, 
stürztest Du damals von einer in die anderen Affären Lust.

Doch - Mitte des Jahres - als die Vorstellung von Frau - vor Ort - bei Dir langsam erfror,
nahm man Dich mit zum Urlaub nach Spanien - zum Ort ,,Cala Millor".

Du lebtest auf, du konntest lachen,
machtest im Urlaub mit Deinem Bruder und seinen Freunden, auch sonst noch viele lustige Sachen.
Du bliebst dort nicht lange allein, 
denn bei den Poolspielen solltest Du mit deiner Urlaubsbekanntschaft der Sieger sein.
Wie es so ist bei vielen Spielen und dessen Siegen, 
sollte deine Urlaubsbekanntschaft Deinen Charme erliegen.

14  Tage Urlaub sind schon recht kurz ! 
Aber 1 Woche ist erst recht nicht lange - wenn man gerade erst erkennt, 
was in so manchen verliebten Herzen brennt.
Eure Herzen loderten sehr heiß und als Liebesbeweis 
tauschtet Ihr aus Eure Adressen - zu Hause wieder angekommen wurde Liebe in Kilometer gemessen.
Denn 430 Kilometer entfernt und das ganz genau,
lebte die Urlaubsbekannte - Deine fürs weitere Leben erwählte heutige Frau.

Wie schön es war zu erkennen, 
man muss halt manches mal erst um den halben Erdball rennen.
In so manche Pools sich winden - um Letzt endlich die richtige Frau für sein Leben zu finden.