Du hast viel gelernt - in der Schule - wie es sein muss im Leben,
wünscht Dir das mit Deinem nach guten Geld verdienen streben - 
Du Dir persönlich kannst vieles leisten.
So ist es der Wunsch  zu mindestens bei den meisten !

6 Monate ging es Rhein rauf und Rhein bergab, bis es uns war klar
,,Wir" bleiben für längere Zeit ein Paar.
Du zogst von NRW in die Pfalz - hattest es auf dem Dorf nicht leicht,
weil urplötzlich ein geschiedener Mann nicht mehr von seiner Liebsten weicht.

Geschieden und von der großen Stadt,
als Kohlenpottler verstand man bei Dir nur ,,Watt ".
Wurdest gemieden, weil schon mal bereits geschieden.
Sogar von Ihren Eltern - Vater, Mutter - für denen warst Du wie Tierfutter.
Angst hatten sie das dörfliche Nachbarn sich die Mäuler zerreißen.
Aber Ihr ward stärker - musstet Euch mit teilweise böse Worten in der Familie durchbeißen.

So habt Ihr gesiegt, liebt Euch bis heute auf Spruch: ,,Für alle Zeit"!
Doch auch Ihr werdet irgendwann merken, man sollte für alles bereit:
Geburt und Tod liegen eng zusamm und irgendwann 
wenn Euch die Gesundheit hinrafft, hat es nur noch einer von Euch alleine geschafft -
zu Leben !

Drum lebt Euer Leben - so wie ihr es Euch könnt leisten,
unternehmt zusammen viel und denkt immer daran - das die meisten
Menschen sich zwar schenken Ihre Liebe - aber denken nicht an die verbleibende Zeit.

Aber auch Ihr wusstet bei der Heirat:  ,,Nichts ist für die Ewigkeit"!

Wir alle beschreiten zum Schluss den Weg des Lichts - von Raum und der Zeit !
Wird hier das damalige Leben - zum Leben nach dem Tode in Ewigkeit !?

Oder sehen wir uns wieder, 
wie so oft schon in der göttlichen Bibel erzählt
das der Tod uns nur wieder den Weg zeigt, 
den man zum nächsten Leben wählt.

Wenn dieses so sein wird, ist ein jeder von uns davon betroffen
dann werden wir aus begangenen Fehler - an Natur, Tier und Mensch  
- gelernt zu haben - wir können es nur hoffen 
- uns in irgend einer Gestalt einmal wiedersehen

Tjaaa, Geburt und Tod liegen eng bei einander,
das kann keiner verstehen.
Drum nehmet hier und jetzt - mit meine Worte zum Schluss, 
es wird immer kommen so wie es kommen muss.

Denn ,, Nichts ist für die Ewigkeit" !